O orgão com maior gasto anual foi o Ministério da Infraestrutura, com um total pago de R$ 6.7 bilhões. Já o menor foi o Ministério da Defesa, com um gasto de R$ 5.6 bilhões.

Segundo o gráfico de estatísticas de Gastos Públicos por ano, o valor máximo de gastos púbicos ocorreu em 2023, contabilizando mais de 45 milhões. Contra apenas aproximadamente 28 milhões em 2019.
A média de gastos públicos durante os dez anos foi de aproximadamente 5 milhões.

A evolução dos Gastos Públicos Federais não foi linear, variando de 3.5 bilhões como valor mínimo (2018) até 6.7 bilhões como valor máximo (2022).

